buatkan saya web html yang dimana html,css,javascript,halaman,menu aplikasi,dan lain lain terpisah,dan folder gambar utama berada di img, dan yang paling utama adalah buatkan catatan untuk semua promt yang digunakan,ai yang digunakan,perubahan atau update yang dilakukan, dan catatan lainnya, buat agar semua jenis ai wajib membaca dan mengisi isi catatan tersebut. untuk web nya buatkan mengikuti referensi di dalam folder ini yang bernama "reference-v1-by-reonzy.png", untuk lingkaran ungu di dalam gambar adalah gambar foto profil dari akun github "https://github.com/AkbarBatagore" dan saat di klik maka akan muncul profil akun tersebut, lalu untuk #SLIDESHOW-IMAGE adalah slideshow yang gambar nya bisa berganti dengan animasi bergeser, utnuk lokasi gambar nya buat di /img/slideshow/slideshow-"1 sampai 12". dan bagian kotak hijau yang berisi [TITTLE][DESCRIPTIONS][#TYPE][GO][#icon-apps] adalah bagian aplikasi nya, untuk #icon-apps nya adalah berupa png yang berada di folder "/img/icon-apps/apps-"1 sampai 999" dan #TYPE adalah type yang mengurutkan aplikasi sesuai yang di pilih di bagian ("ALL","IMG-EDITOR","VID-EDITOR", DAN LAIN LAIN") buat saat dipilih salah satu bagiannya seperti img-editor maka hanya muncul kotak aplikasi yang memiliki type yang sesuai, dan tombol go untuk menuju aplikasi yang ada disitu, untuk di bagian kanan ada garis 3 yang akan membuka side bar/side menu(buat dengan animasi smooth), dan di bawah nya ada bagian scroll, dan di bagian "home" adalah menuju menu ini yang ada digambar referensi, untuk bagian "list" buat tidak berfungsi sementara karena saya belum memiliki ide untuk fungsinya, untuk workstaion juga, untuk bagian search bar nya buat bisa melebar dengan ukuran tertentu sesuai isi teks yang di ketik tapi tidak melebar sampai menututpi bagian lainnya, dan gambar kaca pembesarnya adalah untuk enter pencarian yang sudah di ketik. TERAKHIR addalah font yang digunakan adalah "roboto regular" dan "game of squids", buat semua persis seperti "reference-v1-by-reonzy.png".

buat persis seperti di gambar "reference-v1-by-reonzy.png" untuk warna hijaunya adalah #A5FF00, abu abu nya adalah #1D1D1D dan font game of squids nya adalah "https://www.dafont.com/game-of-squids.font" dan font kedua yaitu roboto regular adalah font dari "https://www.dafont.com/roboto.font", tiru 100% bentuk web sesuai dengan gambar referensi "reference-v1-by-reonzy.png"!!

icon apps ubah jadi #TYPE